**Тестовые сценарии.**Основное задание:  1) Выпадающий список в разделе «Вопросы о важном». Hужно проверить: когда нажимаешь на стрелочку, открывается соответствующий текст.2) Заказ самоката. Нужно проверить весь флоу позитивного сценария с двумя наборами данных. Проверить точки входа в сценарий, их две: кнопка «Заказать» вверху страницы и внизу.Из чего состоит позитивный сценарий:- Нажать кнопку «Заказать». На странице две кнопки заказа.- Заполнить форму заказа.- Проверить, что появилось всплывающее окно с сообщением об успешном создании заказа.Дополнительное задание:Дополнительные тестовые сценарии1) Проверить: если нажать на логотип «Самоката», попадёшь на главную страницу «Самоката».2) Проверить: если нажать на логотип Яндекса, в новом окне откроется главная страница Яндекса.3) Проверить ошибки для всех полей формы заказа.4) Проверить: если ввести неправильный номер заказа, попадёшь на страницу статуса заказа. 5) На ней должно быть написано, что такого заказа нет.**Описание директорий и классов.**Директория **browsers** содержит класс **WebDriverVendors**, в котором представлены драйверы запуска Окружений и запуска браузера в полноэкранном режиме.Директория **constants** содержит всевозможные константы.Директория **page** содержит объекты POM , разделена по видам страниц:1. Основная 2. Страница заказа "Для кого самокат"3. Страница заказа "Про аренду"4. Страница заказа после ввода всех данных - финализация5. Страница поиска номера заказаВ папке test вынесены тесты.Основное задание:Класс **QuestionTest** проверяет блок FAQ: когда нажимаешь на стрелочку, открывается соответствующий текст.Класс **ScooterOrderTest** проверяет весь флоу позитивного сценария с двумя наборами данных и по двум кнопкам.Дополнительное задание: Класс **ClickLogoScooterTest** проверяет, что если нажать на логотип «Самоката», попадёшь на главную страницу «Самоката»Класс **ClickYandexTest** проверяет, что если нажать на логотип Яндекса, в новом окне откроется главная страница Яндекса.Класс **ErrorsWithIncorrectOrderFieldsTest** проверяет ошибки в полях заказа.Класс **SearchEmptyStatusOrderTest** проверяет, что если ввести неправильный номер заказа, попадёшь на страницу статуса заказа. На ней должно быть написано, что такого заказа нет.